---
ms.openlocfilehash: a6268c96c86eed46f093a4dd39a5c41e4cb54661
ms.sourcegitcommit: d87b2068a63e416e2814791328a3a47bbcb5bb48
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 05/28/2019
ms.locfileid: "61543533"
---

При использовании с источником данных эти функции нельзя делегировать. Извлекается только первая часть источника данных, после чего применяется функция.  Результат может не отражать всей картины.  В этом случае на этапе создания появляется синяя точка, которая напоминает об этом ограничении и о возможности воспользоваться альтернативными вариантами, для которых допускается делегирование. Дополнительные сведения см. в [обзоре делегирования](../maker/canvas-apps/delegation-overview.md).

